"Noi suntem ca păianjenii:
ne țesem destinul, apoi, îl urmăm."
Nu, frate! Nu-mi spune așa ceva!
Ai fi făcut la fel
dacă îți cerea dna Charlie Baudelaire.
Ba nu!
Hai, povestește-mi!
Era în piscină
și ți-a zis să intri și tu?
A zis că ea e udă toată
și că eu sunt uscat
și m-a întrebat dacă vreau
să fac niște ture cu ea.
Ãsta e... Cum îi spune?
E un eufemism.
I-am spus politicos că nu am slipul
la mine. Și, brusc,
menajera îmi aduce
un slip de-al domnului.
M-am scuzat, m-am dus la baie,
neștiind cum am intrat în asta,
și, când să mi-i pun,
văd că sunt de-ăia compuși.
Ce? Cum adică?
Te referi la ăia cu șiret?
- Nu! Doar nu ți i-ai pus!
- Ce era să fac?
Să-i decupezi sau ceva!
Ai folosit chiloții unui alt bărbat!
Cum să-i stric slipul lui Charlie
Baudelaire? Preferații lui!
Trebuia să rămâi cu chiloții tăi
pe tine.
Atunci nu m-am gândit la asta.
M-am gândit că omu' are
o mașină de spălat.
Mașină de spălat?
Adică, dacă ai verifica slipul
cu o chestie de-aia ca în filme,
nu crezi că ai găsi niște piele moartă,
niște păr...
Ajunge!
- Asta e "masa lui de prânz"?
- Tare!
Nu m-ar deranja să fiu "servit"
de o soție în fiecare zi.
Cine dracu'...
Cine dracu' ești?
Asta încerc să-ți spun.
Cel pe care trebuia să-l răpim are
o aventură cu soția vecinului și e...
Era instructor de jiu-jitsu.
Care erau șansele?
L-a doborât pe Carl,
iar eu l-am împușcat.
Nu, pe instructorul de jiu-jitsu.
Știu, și pe mine m-a surprins.
Rău de tot.
Tot aici suntem.
Nu ne-a auzit nimeni.
Ar fi venit cineva până acum.
Suntem bine, doar că trebuie să mutăm
un cadavru ziua în amiaza mare.
Am înțeles.
Respect ordinele.
Nici măcar un fir de păr.
Ea e...
E tulburată, și e de înțeles,
dar e teafără.
JETT
Seria I
Episodul 1
ÎN URMÃ CU DOUÃ SÃPTÃMÂNI
- A plecat deja?
- Acum un minut.
- Vrei să iei micul dejun?
- Nu, mersi, am mâncat.
- Când ai programarea?
- La trei.
Te pot lua eu.
- Prefer să merg singură.
- De ce?
Mai sunt oameni acolo,
nicio grijă.
Ușurel!
Eu vorbesc, tu asculți.
Da?
Ca să fie clar... Cei pentru care lucrăm
noi știu unde locuiești,
știu care e școala lui Alice,
știu adresa învățătoarei Kennedy,
știu programul menajerei tale, Maria,
și programul tău de la bar.
Ai înțeles?
Bun. Stai jos!
Aseară ai fost la hotel
cu Charlie Baudelaire.
Vrem să-ți cerem o favoare.
Propune-i lui Charlie puțin sado-maso
și pune-i cătușele.
Apoi, ne descurcăm noi.
Vrem să discutăm ceva cu el.
- Cum ți se pare?
- Zi-i partea cea mai bună!
Partea cea mai bună e că tu scapi,
la fel, și fiică-ta,
învățătoarea ei și menajera ta.
Dacă faci asta pentru noi,
scapi cu viață. Dacă nu...
Știm unde să te găsim.
E nevoie să-ți trag o palmă,
ca să pricepi cum stă treaba?
Vrei s-o aduc aici pe menajera ta
și s-o pocnesc?
Nu ai nimic de zis?
Maria nu e menajera mea.
- Dră Kowalski...
- Bennie...
- Mulțumesc.
- Cu plăcere.
Bennie... Carl...
Ce încântare să te văd!
Numai tu îl poți scoate din ale lui.
- Din cauza nevesti-sii?
- A cui altcuiva?
Mă sperie cum îmi citești gândurile.
Ce e așa de interesant acolo?
Mă gândeam la amicul meu,
Jacques McCabe.
E ghid în The Keys.
- De acolo ești tu de loc.
- Gainesville.
Așa, am uitat.
Acum câteva luni,
Jacques se ducea cu mașina la Miami
și a rămas blocat în trafic
din cauza unui accident.
Toată autostrada era blocată.
Și l-a lovit în spate un tip
cu un Ford Pantera vișiniu, din '71.
- Știi cum arată Pantera?
- Nu că sunt fată, dar nu știu.
Sincer, mă mir că nu știi.
În domeniul în care lucrezi,
aș fi zis că ai furat câteva.
- În care lucram.
- Da, în care lucrai.
Pantera a fost exportat în State
de marele producător italian
de mașini sport De Tomaso.
Dar erau așa de complicate,
încât și Martin Luther King
se pare că a renunțat la ea,
fiindcă nu pornea.
În fine...
După ce îl lovește tipul,
Jacques iese din mașină,
iar șoferul Panterei e alb ca varul.
Nu-i vine să creadă ce-a făcut.
Se uită la ambele mașini și observă
că nu există
absolut niciun fel de pagube vizibile.
Absolut nimic,
nici măcar o zgârietură.
Apoi, coboară din mașină
soția tipului cu Pantera și zice:
"Nu pleacă nimeni
până nu vine poliția."
Deși ei îl loviseră pe amicul tău.
Și așa au așteptat o oră și jumătate
până când a venit un polițist,
căruia i-au explicat totul.
Polițistul se uită la Pantera
și-i zice unuia dintre ei:
"Vă bateți joc de mine? Nu dau
amendă pentru o asemenea prostie!"
"Eu zic să vă urcați în mașini
și să plecați acasă."
Ieri, Jacques vorbea cu agentul lui
de asigurări, care i-a zis:
"Îl mai știi pe ăla care te-a lovit
acum câteva luni?" "Da."
"La zece minute după ce a plecat
de la locul respectiv,"
"a făcut hemoragie cerebrală
și a murit."
Nu se poate!
Era bolnav dinainte.
A fost o pură coincidență.
Dar acest individ,
datorită minunatei sale soții,
și-a petrecut ultima oră din viață
așteptând o amendă
pentru un nonaccident inventat.
Superb, nu-i așa?
Ce-ar fi să-ți pun astea, ca să-ți iei
gândul de la toate grijile?
- Cine e?
- Eu sunt, tată.
E liber.
Intră!
I-am prins.
- Pe amândoi?
- Pe amândoi.
- Morți?
- Morți.
Povestiți mai târziu!
Nu vreau să știu detalii.
- Ce mai faci, Jett?
- Binișor, Junior.
Eu plec. Sunt convinsă
că vreți să stați de vorbă ca băieții.
Hei! Vino încoace!
Ceea ce ai făcut astă-seară
a fost excepțional.
N-o să uit.
N-ai pentru ce.
Asta e pentru Alice.
- Ia-i ceva frumos de îmbrăcat!
- Nu e nevoie.
Nu înseamnă nimic altceva.
E doar un cadou pentru fiica ta.
Te rog!
E un simbol al recunoștinței mele.
Jett!
Doamne, Jett Kowalski!
- Doar nu stai aici...
- La hotel? Nu, mă văd cu cineva.
Afaceri?
- Aș putea să te întreb același lucru.
- Ai putea.
- Când ai ieșit?
- Acum patru luni, pentru bună purtare.
Bună purtare...
Parcă nu-mi vine să cred.
Mă bucur. Și muncești?
- Cu o jumătate de normă. Barmaniță.
- Barmaniță?
Torn băutură în pahare,
pentru bacșiș.
- Ești căsătorit.
- Cu normă întreagă.
Drăguț... Ea e?
E o colegă. Muncim...
Nu ești sub acoperire, nu?
- Mă bucur că te-am văzut.
- Sper că nu.
Asta, dacă nu cumva
sunteți polițiști sub acoperire.
Mă bucur că ai ieșit.
Drăguț...
Pe curând, Jackie!
Jackie? Așa ți-a zis?
Nu mai vorbi despre asta!
E cam plină de sine,
dar înțeleg de ce te atrage.
Îi datorez enorm.
- De când lucrai sub acoperire?
- Tipa e o hoață cu renume.
Când erai sub acoperire,
trebuia să te culci cu ea?
Acum zece ani,
m-am infiltrat în organizația
unui dement pe nume Frank Sweeney.
Ai auzit de el?
Baronul drogurilor
care folosește pistoale pneumatice?
Jett era nou-venită în echipă.
Cum te simți, dulceață?
ÎN URMÃ CU ZECE ANI
Am un cârcel în gât.
Ai auzit, Murphy?
Grațioasă, dar stresată.
Știu cine ești,
așa că nu te mai preface.
Despre ce vorbești?
Am un avion de prins,
așa că hai mai repede, dnă agent!
Vorbește! Spune-mi ce s-a întâmplat!
Doar patru dintre noi știau de
Lafayette. Murphy, Dennon, Blair și eu.
Dar și tu, nu?
Înțelegerea era clară și simplă.
Acum e compromisă.
Logica ta e proastă.
Adu-l aici pe Blair!
Vedem noi cine e prost.
- E partenera ta?
- Ce-i aici, șefu'?
Împușc-o pe nenorocita asta!
Ai văzut, Murphy?
- Ce se întâmplă? Ce-a făcut?
- Nicio grijă. Te-ai descurcat bine.
Știi cum miroase carnea arsă?
Întâi îți vine să vomiți,
apoi, te sufoci.
Apoi, iar vomiți și faci pe tine.
Nu e un mod demn de a muri,
crede-mă.
Un șobolan merită să moară așa.
Sau o lepădătură ca tine.
Spune-mi cine e omul tău,
dacă nu vrei să arzi
ca un arăboi la proteste.
E rândul tău.
Întreabă-l pe Murphy
unde a fost aseară!
- De ce nu era la refugiu.
- Ce tot spui?
Întreabă-l de telefonul
pe care l-a dat de la bar!
Am știut de la bun început
că el e turnătorul.
Scuze că m-am folosit de tine.
Dennon!
Așa mă chema.
Dennon.
După ceea ce spusese ea,
nu mai trebuia să trag.
Ajut-o să se spele!
Plecăm peste o jumătate de oră.
Nu Murphy a "ciripit".
Respiră! Ești în stare de șoc.
Tu ai fost!
Urăsc polițiștii, dar pe boul ăla
îl urăsc și mai mult.
Eu zic să pleci de-aici.
Și să ai grijă
să nu mă mai vadă niciodată!
Și, de atunci până azi,
nu ai mai văzut-o deloc?
Ne-am mai intersectat de două ori.
Deci te-ai giugiulit
cu o infractoare, dle detectiv?
Ea știa cine sunt,
iar eu mi-am ținut gura.
De ce crezi că a făcut asta?
Am ascultat-o și am renunțat
la a lucra sub acoperire.
Era clar că nu eram atât de bun
cât mi se cerea să fiu.
- Și Frank Sweeney?
- A ajuns tetraplegic.
- Nu se știe cine l-a împușcat.
- Sfânta Jett Kowalski?
Nu se știe.
În dosar scrie
că a făcut cinci ani la Jackson.
Din cauza unei acuzații absurde.
Dar trebuiau s-o închidă cumva.
Ar fi fost o superpolițistă, să știi.
Trebuie să pleci.
Cu ambele mâini!
- Ești nouă pe-aici, nu? Veronica...
- Salut!
Te-am văzut pe-aici cu bona.
El e fiul meu, Miles.
- Bună, scumpo! Cum te numești?
- Alice.
Așa-i că ești o păpușică frumoasă foc?
Mă gândeam că ai vrea
să te joci cu noi.
Ce jucați?
Sincer, jucăm sudoku, dar mai mult
ca să fim atente la copii.
Prin parcul ăsta trec uneori
și oameni dubioși.
Ea e Evelyn și ea e Barb.
Barb are un soț extraordinar.
Noi râdem de ea și zicem că e gay.
N-are cum să fie grozav.
- Te-ai mutat recent aici, nu?
- Da.
- Unde ai fost înainte?
- La închisoare.
- Noapte bună, maimuțico!
- Noapte bună, mami!
- Mami?
- Da.
Toți monștrii trăiesc pe Lună?
Majoritatea.
- Mami?
- Da, maimuțico.
Maria pare un pic...
Nu știu cum să zic.
De-aia s-a dus la doctor.
Nu vrea să-mi spună ce are.
Vorbesc eu cu ea.
- Cred că e gata.
- Mi-ar plăcea s-o învelesc eu...
Unde te duci?
Să fac pipi.
Vrei să mi-o ții tu?
Hai, du-te!
Arma! Încet!
În genunchi!
Ușurel...
Pistolul...
- Unde e Junior?
- I-am scris mesaje. O fi ieșit.
Îmi spui și mie ce caută
doi morți în fața casei mele?
Da. Dă-le drumul!
- Să le dau drumul?
- Sunt oamenii fiului meu.
- A fost un test.
- Ce fel de test?
Să văd dacă pot
să am încredere în tine.
Vreau să-ți propun ceva.
Nu zâmbește...
Nu chiar.
Dar nici furioasă nu este.
- Vreau să furi un inel pentru mine.
- Un inel?
Un inel al unui individ
cu care fac eu afaceri.
Despre asta a fost testul ăla?
Înainte, aveam încredere în tine.
Dar închisoarea schimbă oamenii.
Am vrut să mă asigur.
Îmi pare rău.
Am înțeles partea cu testul,
dar de ce m-au urmărit?
O întrebare bună.
O să discut cu fiul meu.
Nu mă întorc la pușcărie, Charlie.
Nici pentru tine, nici pentru altcineva.
M-am lăsat.
Ai fost prinsă, nu te-ai lăsat.
E o mare diferență.
Fă asta,
și o să ai bani să te pensionezi!
Apreciez faptul că apelezi la mine,
sincer îți spun,
dar meseria mea
îi asigură lui Alice...
I se spune "Rusul",
deși nu e rus.
E dintr-o țară din estul Europei.
Își schimbă numele non-stop.
Ideea e că nenorocitul ăsta are un seif
cu tot felul de porcării.
Dar pe noi nu ne interesează restul.
Dacă va mai lipsi ceva de acolo,
misiunea va fi un eșec.
Un dezastru cu urmări de proporții.
Singurul lucru care mă interesează
din seiful pe care vreau să-l spargi tu
e un inel cam așa de mare,
care valorează cam...
Nu contează cât valorează.
Pentru tine... face 500000 $.
Dar de ce nu angajezi
un spărgător de seifuri?
Bună observație!
Nu e chiar așa de simplu.
Individul ăsta are mulți dușmani.
Am întors-o pe toate părțile
și nu știu cum altfel să intru
în casa omului, apoi, în seif,
decât pe ușa din față.
Asta te distinge pe tine
de orice spărgător excelent de seifuri.
Nu spun să te culci cu el.
Faci ce vrei.
Și nu vrei decât inelul ăsta?
Aici e partea interesantă.
Vreau să înlocuiești inelul
cu o replică.
Dacă faci ce trebuie,
n-o să-și dea seama.
- Și unde e rusul ăsta acum?
- În Havana.
- Havana, Cuba?
- De unde vin romul și Perez Prado.
Cât de mare e echipa?
Aici e hiba. Individul are multe
legături și insula e foarte mică.
Dacă apare vreo echipă, o să se prindă.
Fără echipă, fără arme.
Doar tu și spărgătorul de seifuri.
Vrei să mă bag
într-o situație complet necunoscută,
fără niciun fel de întăriri,
cu un gangster rus, în Cuba?
Numai tu poți face asta.
Dacă nu o faci tu, nu o va face nimeni.
Iar eu vreau să rezolv treaba asta.
Mă duc să-mi iau fata de la școală.
Aș face treaba asta doar cu un om.
Mai are de stat trei ani la Atwater.
Dacă de asta ai nevoie,
se rezolvă.
- Se rezolvă?
- Cu un preț.
Dacă Quinn e singurul
cu care ești dispusă să faci asta...
Este. Și tu ai zis că,
dacă nu o fac eu, nu o va face nimeni.
Vezi? Asta îmi place mie la tine!
O să văd ce pot face.
Cine dracu' ești tu?
Ești gata?
Buletinul, vă rog!
Mergeți!
"O zi frumoasă!"
- Alo!
- Gardian Dwight Tucker?
- Eu sunt.
- Nu spune nimic! Doar ascultă!
Scumpule...
- Rosalie!
- Sunt bine, dar fă ce-ți spune!
- O lăsăm în pace dacă ne asculți.
- Cine ești?
Pot fi cel mai bun prieten al tău
sau cel mai mare dușman. Tu decizi.
E vorba de deținutul Rufus Quinton.
Ni-l dai la schimb pentru soția ta.
Te gândești azi cum să rezolvi asta.
Mâine facem schimbul.
Te sun la șapte fix.
Dacă vorbești cu cineva,
îți garantez personal
că-ți voi sodomiza personal soția
din oră în oră,
o voi tăia în bucăți
și îți voi trimite resturile prin poștă.
Cum merge, Tucker?
Am spus asta doar ca să-l conving.
Revino-ți!
Dacă soțul tău te iubește,
va face ce i-am spus,
iar acest episod va fi o poveste
haioasă de spus pe la petreceri.
Mai puțin faza
cu instructorul de jiu-jitsu.
Chiar așa... De ce îți faci de cap
și îți înșeli bărbatul?
Da' ți-a dat, nu glumă!
Ai sunat? Cum a fost?
Am zis "personal" de două ori
în aceeași frază. A sunat aiurea.
Dar cred că a înțeles mesajul.
- Cum e în apartament?
- Curat.
- Și "Bruce Lee"?
- La groapa de gunoi.
Ne întoarcem la treabă.
- Ea ce face?
- E tulburată.
- Vei fi transferat.
- Ai greșit celula, amice.
Quinton, dacă aș fi în locul tău,
aș ieși acum, fără comentarii.
- Nu te porți prea profesionist.
- Și mi-aș ține gura.
Haide!
E un conflict de interese
dacă-mi dai sfaturi.
Nu mă face să mă repet!
Bine. Nu te ambala așa!
Care-i faza?
Îmbracă-te cu astea!
Mergeți!
Treaba cu polițiștii
e că nu își prea pot ține gura.
Înțelegi?
De-aia e esențial
să nu le spui cum arătăm.
Teoretic vorbind, pot să te ajute,
dar, în practică, vor răscoli atât,
încât vom afla anumite lucruri
și nu vom mai avea de ales...
Nu aș spune niciodată, nimănui,
cum arăți.
Și foarte bine faci.
Deși nu e tocmai intuitiv.
Știu că ești speriată acum, dar e
foarte important să nu uiți să respiri.
Gata!
Baftă!
- Quinn...
- Bennie?
E în regulă.
A tras în anvelope!
Am tras bine sau ce?
- De vis!
- Să știi!
Îmi explică și mie cineva?
- Vrem să știm.
- Îți spun ce știu.
N-aș vrea să fiu acum
psihologul fetei ăleia.
Nu e mare lucru,
dar aici vei sta o vreme.
Dacă ai ști cu ce m-am obișnuit eu...
- Asta e pentru tine.
- Mersi. Și ăla ce e?
O să-ți explic, Junior.
N-o să ai nevoie de asta.
Dacă totuși ai... E curat.
Mersi.
- Cine e?
- Sunt eu, Charles Junior.
Nu vreau să par nerecunoscător,
dar puteai să mă întrebi
dacă accept înainte să mă scoți.
N-a fost ideea mea,
ci a lui taică-meu. Și a lui Jett.
Ce treabă are ea cu asta?
Nu aș vrea să-ți spun eu...
- Ce să-mi spui?
- Mai bine îți explică ea.
- Eu am venit doar cu treabă.
- Ce treabă, mai precis?
Cât îți ia să spargi ăla
fără să-l strici?
- Zece minute.
- Glumești!
Tot așa de bun ești?
Chiar și după atâta timp?
Referitor la călătoria în străinătate,
îți explică Jett ce și cum.
- Junior.
- Charles Junior.
Charles Junior. De când le vin idei
lui taică-tu și lui Jett împreună?
- Nu mă întreba de-astea!
- Ba te întreb.
Tot ce pot să-ți spun e
că, prima oară când s-a întâmplat asta,
taică-meu a spus că au fost,
fără doar și poate,
cele mai tari două zile
din toată viața lui.
Ai grijă de tine, Quinn.
Ține-te tare! Nu te lăsa distrasă
de aspectul lui exterior!
Parcă citești
dintr-o prăjitură cu răvaș.
E bine să ai emoții.
Ți se pare că am emoții?
- Nu.
- Nu am emoții așa de mari.
Îți dau un sfat...
Dacă nu ai de gând să porți
o discuție lungă înainte,
îmbracă-te în verde.
Eu sunt.
Ești cu Charlie?
Ai grijă ce alegi!
Vrei să vorbim înainte sau după?
Junior zice că ești cea mai bună,
după taică-su.
Junior are prea mult timp liber.
E un număr?
E prima cifră.
Deci e adevărat?
Ce anume?
Charlie mi-a fost mereu alături.
I-a trimis bani lui Alice
cât am fost închisă.
Uneori, vrea să mai scape de soție,
iar eu îi țin de urât.
A doua...
Deci din milă...
Am uitat că vorbești monosilabic
și cifrat.
- Eu doar mă grăbesc, atâta tot.
- Ba nu!
Vrei detalii,
ca să devii obsedat de ele.
Ai dreptate. Îmi pare rău.
Am dreptate?
Ai făcut ceea ce trebuia să faci.
Mi-ai redat trei ani din viață.
Îți mulțumesc.
Am detestat fiecare clipă
petrecută acolo.
- Cât e ceasul?
- Aproape șapte.
Pot mai mult.
Știi de câte ori mi-ai zis
că am dreptate?
Nu vreau să devină un obicei.
Îmi zici ce înțelegere ai făcut
cu Charlie?
- Ce?
- E aici. Nu te întoarce!
- E cu un bărbat și cu două femei.
- Și cum sunt?
Bărbatul e foarte vorbăreț,
femeile sunt tinere.
Rusul pare plictisit.
Fă-mi o favoare și nu te uita!
Nu am putut să nu observ
că luai cina acolo.
Mă întrebam
dacă tu crezi că băutura ta o să ajungă
în siguranță de la bar la masă.
- Ești spionul hotelului?
- Dacă aș fi, n-aș putea să-ți spun.
- Dar poți să ții un secret.
- Depinde.
Încerc să iau o pauză de la cea
mai plictisitoare cină din lume.
- Ești în luna de miere?
- Asta ar fi insuportabil.
De ce?
Amicul cu care am venit
nu e tocmai...
Joacă în altă echipă,
dacă înțelegi ce vreau să spun.
- Ești americancă?
- Se poate să fiu.
Americanii mereu zic "dacă înțelegi
ce vreau să spun". De ce?
Poate, fiindcă nu ne înțelege lumea.
Eu sunt Maggie.
- Miljan Bestic.
- Miljan... Ești polonez?
Ești pe-aproape.
Maggie, dă-mi voie
să-ți fac cinste cu un pahar.
Mi-ar face plăcere, dar nu pot
să-mi mai las amicul singur mult timp.
Dă-mi voie să-i fac cinste
și amicului tău plictisitor!
- Cu ce ocazie prin Havana?
- Întreabă-l pe el!
- Ava Gardner.
- Ava Gardner? Dar nu a murit?
Încă n-am terminat cu ea.
E vie, așa cum suntem și noi.
Scuz-o pe Maggie...
Așa vorbesc actrițele
când nu recită din scenariu.
- Ai vorbit ca un scriitor.
- Ești scriitor?
- Scenarist.
- Vreun film cunoscut?
- Iartă-mă.
- Ce faci?
- Tu ce crezi că fac?
- Ești beată.
Aiurea! Am băut două pahare.
Îmi cer scuze. Adevărul e
că William are motive să fie supărat.
Ia să auzim...
La Hollywood, scenariștii sunt adesea
angajați să scrie filme
care, din nu știu ce motiv...
Unul clar.
... nu se vor turna niciodată,
iar asta poate fi o afacere profitabilă.
- Dar îți dezvolți și un ușor...
- Cinism?
Un aer dezarmant de amărăciune
cu privire la tot.
Așa e la Hollywood.
În fiecare zi, încă o dezamăgire.
- Deci ești actriță...
- Da.
Îți plac telenovelele de noapte,
Milton?
Miljan.
Nu prea știu.
Îmi cer scuze. Nu știu ce-au pus
în romul ăsta, dar e foarte tare.
- Mai bea un rând cu noi!
- Mă duc să mă culc.
O eliberezi pe Maggie
la o oră potrivită, sper.
Avem multă treabă mâine.
Sigur că da.
- Te-am trezit?
- Nu.
Vrea să luăm cina mâine-seară.
La un restaurant de familie.
- Cum facem?
- O să știi mereu unde sunt.
- Pot să intru?
- Și regula?
- Ce regulă?
- Nu facem sex cu colegii.
Unu, asta nu e o regulă.
Doi...
Cine a zis ceva despre sex?
Vrei doar să dormim împreună,
fără prostii.
Să știi că eu dorm dezbrăcat.
De la închisoare ți se trage?
L-a cunoscut la Havana Hilton.
În 1959. Poate, '60.
Fidel i s-a părut un tip grozav.
L-a întrebat direct dacă e adevărat
că-i urăște pe americani.
Și el ce-a zis?
Că americanii i se par empatici,
dar că îl ura pe Richard Nixon.
Ce scenă grozavă ar fi! Nu?
Cică un restaurant de familie...
Să vezi familia...
Spune-mi un lucru, Miljan Bestic...
- Ești însurat?
- Nu mai sunt.
De ce?
Nu vreau să complic situația.
Fii sincer cu mine!
- Ai o iubită?
- Ies cu câteva femei.
Sunt majore?
Sper...
Sunt destul de sigur.
Copii?
Nu am avut timp. Tu?
Nu.
Am crezut că voi avea o fetiță
și o voi boteza ca pe bunica.
- Cum o chema?
- Bunica.
O chema Bunica.
Vreau să văd unde stai.
Paznic înarmat,
poarta H, în față și în spate.
A 22-a intrare de la principală
până la ușa de la intrare.
Când intri, aici e bucătăria.
Se vede bine curtea.
Lumina de afară nu e cu temporizator.
Sunt trei becuri. Aici, aici și aici.
Ãsta e ars.
Din curte ajungi la o piscină
sau la o fântână.
Aici e baia, cu geam mic.
Ai încăpea, dar eu prefer bucătăria.
Dormitorul principal e la etaj.
Pe dreapta. Aici.
Seiful e aici sau aici.
- Angajații?
- Pleacă la zece.
- Sigur nu sunt camere?
- Sigur. E fix ca în 1959.
- Ne lipsește un om.
- Cel puțin.
Aici ce e?
Strada. Nu foarte bine luminată.
Stingi luminile din curte
30 de secunde.
- Îl scoți afară după șapte minute.
- Zece.
- Când?
- I-am zis că mă doare burta.
I-am promis că mă revanșez
mâine-seară.
Bună seara, domnule!
Doamnă...
Gracias, compadre.
Pe mâine!
Fiindcă poți afla multe despre un bărbat
după ce are în frigider.
Suntem ceea ce mâncăm.
Niște ouă, salată... Bun.
Roșii. Bun, bun... Foarte sănătos,
deși un pic plictisitor.
Mă așteptam la mai multă
carne roșie.
Taci! Mă scoți din minți!
Vreau să mă uit în congelator.
Poate e o mână congelată acolo.
Nu porți nimic pe sub rochie,
nu-i așa?
Nu-mi place urma de la chiloți...
Mereu m-am întrebat un lucru...
În filme, actorii se sărută mereu.
Cu ce e diferit acel sărut
de un sărut adevărat?
Chiar nu-ți dai seama?
Ãsta e un sărut de film.
Iar ăsta e un sărut adevărat.
Știi cine a fost Jean Tinguely?
Un fost iubit de-al tău?
Tinguely a fost un mare artist elvețian.
Un sculptor.
A creat așa-numita metamecanică.
În 1960 a creat o mașinărie
al cărei scop era să se autodistrugă.
- Ce părere ai despre asta?
- Nu știu.
Mie mi se pare un gest curajos.
Aș vrea să construiesc și eu cândva
o mașinărie
al cărei singur scop să fie
acela de a se autodistruge.
Dă-ți jos rochia!
Hai în pat!
Acolo îți duci toate prietenele...
Du-mă în altă parte!
Am stins lumina în curte.
Mai dă o tură și raportează!
Mulțumesc pentru o noapte grozavă.
Ești un adevărat gentleman.
- Pot să te sun mai târziu?
- M-aș simți jignită dacă nu m-ai suna.
- Ești bine?
- Ce faci?
- Te-a rănit?
- Nu, sunt bine.
- Am făcut bagajele. Hai!
- Dar zborul...
L-am schimbat. Îți explic pe drum.
Haide!
- Serios? Sunt cam obosită...
- Cum să nu...
Asta e faza? Ești gelos?
Nu țin minte să ne fi jurat
unul celuilalt dragoste veșnică.
Faptul că, brusc, te porți de parcă...
Și eu aș fi acceptat.
A fost o mișcare inteligentă.
Nu îți port pică. Serios!
Dar ceva nu e în regulă aici.
Bestic și Junior se cunosc. Am văzut
fotografii pentru șantaj în seif.
Junior, cu niște băieți, unii, vii,
alții, morți. Chestii nasoale, Daisy.
Stai puțin!
Vorbești mult prea repede.
Ca să vezi...
Paradoxul clasic.
Mintea zice nu,
dar trupul spune da.
Ca într-un film cu Ava Gardner.
Așa-i că e fascinant?
Foarte...
William, scenaristul dezamăgit,
ar scrie o scenă grozavă acum,
pentru filmul tău.
- Unde e?
- Nu-ți face griji pentru dl Quinton.
- E mort.
Unde e?
Ți-am spus deja.
Sper, spre binele tău,
că nu te-ai atins de el.
Te ating pe tine...
Și mi se pare că nu prea poți face
mare lucru în privința asta, nu?
Pentru cine lucrezi,
Daisy M. Kowalski?
Pentru nimeni.
Părinții tăi îl admirau pe Fitzgerald
sau pe Walt Disney?
Să schimbăm subiectul.
Pentru cine lucrezi?
Ți-am spus deja.
Pentru nimeni.
Bine...
Bine. Aduceți-l aici!
Mi-au intrat niște hoți în casă,
ca să mă fure.
Și, când le pun o întrebare simplă,
nu vor să-mi răspundă.
Disney. Știi de unde știu?
Fiindcă fiicei tale
i-ai pus numele Alice.
Rățușca Daisy.
"Alice în Țara Minunilor".
Am dreptate?
Nu, te rog!
Îți spun tot ce vrei să știi.
- Știu.
- Te rog, nu-i face rău!
Pentru cine lucrezi?
Pentru Charlie.
- Charlie Baudelaire.
- Greșit.
Dă-l la câini!
Știu cum te simți.
Dar așa e viața uneori.
Era un infractor evadat din închisoare,
căutat de poliție și inutil mie.
Ca un animal rănit,
care nu mai are niciun scop în viață.
Tu, pe de altă parte...
Tu ești un animal de companie
cu un nou stăpân.
Nu e nevoie să te ameninț acum
cu viața fiicei tale.
Știi că o voi ucide,
dacă nu face ce-ți spun eu.
Te vei întoarce acasă...
Nu vei povesti nimic despre asta.
Vei lua banii de la Charlie
și vei aștepta instrucțiunile mele.
Întrebarea mea era simplă.
Pentru cine lucrezi?
Iar răspunsul corect, Jett,
e că, începând de azi,
lucrezi pentru mine.
Ați urmărit serialul
JETT
Seria I
Sfârșitul episodului 1
Subtitrare: Retail